سڵاو، بەڕێزم سڵاو
بەڕێز مەڵھوترا.
سڵاو، کاک ڤۆرا - چۆنە؟
هەموو شتێک باشە
- تێبینیی لە شتێک کردیت؟
لەدوای ڕاگەیاندنی وادەی هەڵبژاردن،
لە شارەکەدا تاوانی تێدا نەکراوە.
تۆ چی دەڵێی؟
هیچ تاوانیەکو تاوانێک لە پاروانۆ نەبووە.
و ناتوانیت ئەو دزییە بچووکانە بە تاوانێک بدەیت.
- تۆ راستت هەیە.
ماکس، ماکس - وریا بن، کاک ماله ترا
ماکس، ماکس.
ئەمە چیە؟
- بەڕێز ڤۆرا.
پۆلیس بانگ بکە
سڵاو
هه واڵه كانی به دوایین كات له پاروانۆ، هیماچال پرادێس ده گه یه ن
لەشوێنی پۆلیس تەرمێکی مردووی بە پلاستیکدا دۆزرایەوە.
تەرمەکە لە ناوەڕاستی شارەکەدا دۆزرایەوە.
تەرمەکە کچێکی خوێندکاری ١٥ ساڵەیە
کە بە شێوەیەکی دڕندانە کوژراوە. لێکۆڵینەوە لە بارەیەوە بەردەوامە.
بەڵام هێشتا هیچ زانیارییەک لەسەر بکوژەکە نییە.
ABX News، جەی دیکسێت
من 18 ساڵ بووم کاتێک کەوتنە سەر کۆمەڵکوژێک بە ناوی (ئۆتۆ شنکر)
لە چنای دەستگیرکرا.
لەدوای ئەوانیش بکوژانی زنجیرەیی وەک سیانید مۆهان،
چارلس سوبراج
ڕەنوکا شیندە، سیما گاڤیت،
و ده ڤندرا شرما،
هەموویان لە ویلایەتەکانی جیاجیا لە هیندستان دەستگیرکراون.
مایەشم لە دەروونناسی ئەم بکوژانە بوو،
لەبری تاوانەکانیان.
چونكە باوكم پۆلیس بوو،
زانیاری ناوخۆ بە ئاسانی بۆ من دەستکەوتبوو.
لە ماوەی حەوت ساڵە توێژینەوە لەسەریان دەکەم
تەنها بۆ دروستکردنی فیلمێکی بکوژە زنجیرەکە.
تەمەن ٣٦ ساڵ، دەرچووی زانکۆی بی.کۆمی شانازییە
دپلوم لە دەروونناسانی تاوان،
و ناوەکە...
نووسراو و دەرهێنانی ئەرجان سێتی.
دەنگێکی نایابە.
هەروەها لە شاشەی گەورە نایاب دەبێت.
ئەگەر لە کاتی خۆیدا بگەین.
بەرهەمهێنەر دەیەوێت چیرۆکەکە لە کاتی گونجاودا بیبیسێت.
با بڕۆین - یەک چرکە بم
هەموو ئەمانە لەبیرت هێناوە، وانییە؟
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
دیارە کاتژمێر ٩ی شەویە.
سبه ی خۆش، مام
کوڕم - بەڵێ
ئایا ژنەکەم هاتووە؟
چوار ساڵ لەمەوبەر کۆچی دوایی کرد.
چی بوو؟
نەخۆشی ئەزه یمر
راخول
چێ بخۆ بۆ باوکت.
هەموو بەیانی کاتژمێر ٩ی بەیانی، تۆی سەرکێش دەکات.
چۆن مامەڵە لەگەڵدا دەکەیت؟
هەرکاتێک پێم بڵێ "ئەو نەماوە"
پێکەنینەکەی دەموچاوەکەی ڕۆژی من دەکات.
بیستێم، بۆچی شتێکت بۆ نەنووسێت جگە لە تڕیلەر؟
کرێیەکەت لە کاتی خۆیدا وەردەگری، وانییە؟
بۆچى خۆت ئارامت پێوە ناکەیت؟
ئێوارە بینین
ریکشا
کەرتی ٣٢ و خێرا بکە.
کامێراکە پاشەکشەی دەکات.
بە فڕۆکە بێفڕۆکەوانەکە.
و ئەوە کۆتاییه .
نەخێر، زۆر تاریکە.
لە فیلمێکی پەنجابیدا کار ناکات
دەتوانیت ئەم سیناریۆیە بگۆڕیت بۆ کۆمیدی؟
پێشنیارێکی باشە، بەڕێزم.
- سوپاس - هەوڵ دەدەم
باشه ، باشه
- باشە، ماڵئاوایی بکە.
با بڕۆین، با ئەمە بکەینە کۆمیدی.
زۆر گاڵتەجاڕە.
با دووربكەینەوە لە گۆشەی كوشتن.
بۆ ئه وه ی هه ندێ هه ست و هه ستێکی خێزانی به باشی زیاد بکه یت؟
ئەی سەگێکی پۆمێرانی بۆ تەواوکردنی؟
چی دەڵێت؟
تا چەندە بەردەوام دەبیت لە تێکۆشان، ئەرجەن؟
ئایا ئه وه ش جوان ده بینێت که منداڵێکی له له نده ن له دایكبووی
ئایا بە ریکشا گەڕان؟
بۆچى چەند کۆمپیوتەرى ڕۆمانى پەنجابى دروست ناکەیت؟
سبەینێ بۆ کازاوڵی دەڕۆم بۆ راخی
پانکەکەکان وەربگرە خوشک
هاتن، هاتن
تکایە
ببین برا، خانەنشینی باوک زۆر نییە.
تا چەند بەردەوام دەبیت لە خۆگونجاندن؟
مام، گوێز.
دەتوانیت بە ئاسانی ببیتە پۆلیسی دەوڵەت.
باوکت لە کاتی خزمەتیدا مردووە.
ئەندامانی خێزانەکە لەسەر بنەمای قەرەبووکاری پۆست پێشکەش دەکرێن.
دەبێت بۆ پشکنینی جەستەیی ئاسان دەربکەویت
تاقیکردنەوەی نووسراوی PCS.
من کارکردنەکە دەکەم.
ئێمەش شوێنێکیمان هەیە بۆ ئەوەی بمێنیتەوە.
مام، قەڵەوی.
تۆ بێدەنگ بیت.
ببین برا
ئەمە دوایین ساڵیتە بۆ شایستەیی.
بیر لەوە بکە، تکایە.
سەیرکەر، ئەمە ڕەکییە.
ئەو کارە وەربگرە.
ئەوە چەندە زێڕێکی قێزەونە.
- دەزانم.
باشه، بەڵێ
لێرە
بەڵێ، بەڵێ.
چی دەکەیت؟
خواردن، چی دی؟
ئەوە کێشەی ئێوە پەنجابییەکانە.
لە دەمەوە بخۆ و لە پشتەوە هەڵبکە.
چی ڕوویدا؟
یاد بێنە گریوال، بەرهەمهێنەرەکەی کانادایە.
- حەزی لە چیرۆکەکەتە.
دەڵێت دەبێتە هۆی دروستبوونی هەست و هەست لە پیشەسازیی پەنجابی.
پانتەکێکی تر؟
تڕیلێرێکی لەم شێوەیە دەبێتە جێگەی ئامادەکردنی.
"بەندی پێناسە".
لە یەکسەرەوە بۆ چاندیگەرد بێنە
واژۆکردن ئامادەیە - باشە، دێمە
ببورە، بڕیارەکە گۆڕا.
- چی؟
لە ڕۆژی داهاتوو دەكەین، راخی.
من چاوپێکەوتنێک لە ڕادیۆدا دەکەم.
ئایا ده بێ به خێرایی فیلمەکەت ڕابگه یه نێم؟
- داواکارییەکی بچووکم هەیە.
بڕۆ
نابێ بکوژەکە لە کۆتاییدا دەستگیر بکرێت.
بە ئەنجامداوە بگەین، بەڕێزم.
- کێشە نییە، بەڕێزم، دەکرێت.
بۆچی؟
گرنگ نییە قاتڵەکە چەند زیرەک بێت،
هەمیشە هەڵەی خۆی دەکات و دەدرێتە دەست.
لەوێ چیرۆکەکە کۆتایی دێت، زوو یان دوا.
بیر لەوە بکە
حەوت ساڵە بیر لە خۆم دەکەمەوە.
ئێستا باری تۆیە
لەگەڵ سیناریۆدا سازش ناکەم.
بەم شێوەیە دروست دەکرێت.
ئەو دەرفەتانە دەگمەنن.
چاوەڕێ بکە، پێستەکانت دەبەستم.
- سوپاس - بەخێر هاتن
ببین برا، خانەنشینی باوک زۆر نییە.
چەند کات بەردەوام دەبیت لە ڕێکخستن؟
بەڵێ ئەرجەن؟
زۆر سوپاس
بۆ پۆستی جێگری پشکنین،
دەمەوێت سەردانی ئەرجان سێتی بکەم.
بێنە ژوورەوە، مام.
کوڕم
بەڵێ، بەڵێ.
هاوسەرەکەم لێرەیە؟
مام، چوار ساڵ لەمەوبەر کۆچی دوایی کرد.
کەواتە تۆ دەڕۆی
بەڵێ، پۆلیسێکم لە کازاوڵی وەرگرتووە.
بۆیە ژوورەکەت و خەونەکانم بەجێدەهێڵم.
حەوت ساڵ کاری ماندوو و زانیاری هەمووی بە بەهەدەر چوو.
کوڕم، هیچ زانیارییەک هەرگیز بە فیڕۆ نابێ.
هەرگیز
-ببینین
هەرچەندە تۆ وەک ئەفسەر بەشداری دەکەیت
ئەزموونی تۆ ئەزموونی پۆلیسی تازە پێوانەیە.
بۆیە هەوڵ مەدە ببە پاڵەوانێک
تەنها سەری هەڵبکەرەوە...
و بە بێدەنگی هەر فەرمانێک بدەیت جێبەجێ بکە.
- تێگەیشتوون؟
بەخێر بێن بۆ پۆلیسی هیماچال
ئێواران بیرمەهێنانەوە
پاسکیلێکی پۆلیس و تفەنگێکی خزمەتگوزاری دەدەمەوە
بەڵێ، بەڵێ.
چاویلكە لابەر، ئەدمۆ.
جەی هەند، بەڕێزم.
-چەوسان، گولیریا؟
ئه رجهان پێكه وه بكه
سیستەمی نوێی ئاسیا.
بەڕێزم، کەسایەتیی IPSتان هەیە.
هیچ شتێک جگە لە ACP یان DSP
ئەگەر ئەو دوو ئەستێرەیەی لە سەر شانت نەبوایە
زۆر سوپاس
توانای هەیە، بەڵام ئەوە باشە.
باشترە دواوەڕۆ بیت لەوەی هەرگیز.
دەڕۆم سەیری تۆمارەکەی NC بکەم.
-بەڵێ، بەڕێزم.
لیستی فەرمانبەران و سیستمی ACP.
باشه ، به ڕێز
کاتێک خانمەکەی ئاژانسەکە دێت، تکایە هەردووکیان پێناسە بکە.
بەڵێ، بەڕێزم.
گوێ بگرە
ببورن
لەبیرت دێت چی وتم؟
سەری هەڵبکێشە و بە هێمنی جێبەجێ بکە.
براڤۆ
با بچم!
- چیت دزی؟
تا چەندە بەردەوام دەبێت لە شێت لە دەمت؟
بەمزوانە لە کونتدا بەفیڕۆ دەڕۆیت.
با یارمەتیم بدە
بەڕێزم...
تکایە، بەڕێزم
چیتر
نوێکارێکی نوێ؟
ئیرجانی ساتی ڕاپۆرت دەکات، بەڕێزم.
لە کاتی خۆیدا
با دانپێدانانی لێ بكەیت
بەڕێز، بە فەرمی من لەم کەیسەدا نیم.
ئه گه ر ئه وه بكه به شێوه یه كی نه رسمی.
با دەست پێبکەن.
ئەرجەن توانای هەیە.
ئەو سەرنجی لەسەری گرتووە.
چاوەڕێ بکە و بینەر، ڕۆژێک دێت ئێمە شانازیمان پێدەکاتەوە.
- باشە.
با بڕوانین...
چ دانپێدانانێک براى تە لە ناویدا وەرگرتووە؟
بۆیە هەردوو دەستی بەم شێوەیە بەست.
ئەوی بە زنجیر کرد و بەم شێوەیە ڕاکێشا.
نازانێ کە دەیهێنێتە کەناری ڕووبارەکە.
ڕووبارەکە بێدەنگ بوو.
کەس نەیزانی لەژێر ڕووبارەکەدا چی هەیە.
دوو تەرم لە ڕووبارەکەدا دۆزییەوە.
- کاتێک لە نزیکەوە سەیرکرد...
بەڕێزم، ئەگەر بتوانیت کەمێک زیاتر چاوەڕێی بکەیت...
بێدەنگ بن!
پێم وتووە کە بە پلەی سێیەم بەکاربهێنە،
تۆ چیرۆکی پێ دەگێڕیت.
نارندر، ئەوی بخە سەر کارەکانی ڕاگرتنی جێگیر.
بۆ تاوان دانراو نییە.
ببورن، بەڕێزم.
چی دەکەیت؟
ئەو تاوانکارە لە پلەی یەکەم
دەستەکانیشی هەڵچووە
چی ئەگەر هەڵهاتبێت؟
- گوله ریا، بیخه نه ناو زیندان.
با بچین
- با بچین - بەڕێزم
لانیکەم پێم بڵێ بکوژەکە کێیە.
- ئێمە پێمان دەڵێین کێیە.
ئەو گرژییە ئاشکرا بکە.
لەگەڵم بی، من ئەو تەنگانەی ئاشکرا دەکەم.
بەڕێزم!
هاوڕێ، ئەو هەلومەرجەی بۆ فیلمەکان تێپەڕ بکە.
هیچ سوودێکت پێ ناکا
شێرو، تۆ دیسان لە شەقامەکاندا
سوپاس بۆ دایكیم كه ده رگای به ده ستدا هێشت.
با بگەڕێینەوە ناوەوە.
ئەوە نابێ تۆ و من بین،
بەڵام ئەمجارە دایکە کە گوێی لێدێت
کاتژمێر ١:٣٠ـە و هێشتا نەگەڕاەتەوە.
لە ماڵەوەیە
ئەمریتا!
جەی هەند، بەڕێزم.
بەڵێ، بەڵێ.
-پاوەن بەڕێز.
سێ ده یان قەڵەم بارە لێرە
و کارتریجەکەی چاپکەرەکە.
من پڕکردمەوە
- فاتورة 801 روپیە بوو.
بۆچی خاوەن دوکانەکان پارەیان لێناگرن؟
چونکە ڕێزیان بە یونیفورم هەیە.
چی لە ناوەوە ڕوودەدات؟
ئەمە کەیسێکی ونە.
بە شێوەیەکی ئاسایی کاتژمێر یەکە لەماڵەوەیە.
ئێستا کاتژمێر ٦ی ئێوارەیە.
هاوڕێیان، دراوسێکان، خزمەکان؟
- ئێمە هەمووانمان پرسی.
ئەو لەوێ نییە.
- نەریندەر، تۆمارکردنی تۆمارکردنیان.
ماچان، بەڵێ، خانم.
هەموو هۆتێلەکانی ناوچەکە پشکنین بکە و ئاماژەیەکی بە دیکتاتۆری وەربگرە.
راستە، خانم.
- گوله ریا.
شوێنکەوتنی گەشتەکەی لە قوتابخانە بۆ ماڵەوە.
باشه خانم
شتێکی تر؟
ئەم سندوقە دیارییە دۆزیوەتەوە.
ئامریتا رانا، خوێندکارێکی پۆلی نۆ...
تۆ چاودێریی جێگیرت.
پێویست ناکات لەم لێکۆڵینەوەیەدا بەشدار بیت.
سەرەتا ئەزموون وەربگرە
من هیچ ئەزموونێکم نییە لە تەقەکردن بە چەکی ئاگرین
بەڵام تۆ چەکت پێدانم، وانییە؟
مەیجادەبە
بە ئەوەی بەدەست دەهێنیت دڵخۆش بیت.
سەیری خوشکەکەت بکە
ئەو دڵخۆشە بە ژنە خانەوادەکەی.
بپرسە بۆ بۆ بۆ براكەی هاوسەرگیری نان ئامادە دەكات؟
چونکە لە کۆنتڕۆنی ژنێڤدا نووسراوە
هەموو زیندانییەکان دەبێت خۆراکیان بدرێت.
- بەڵێ.
لە ماڵەوە، من بەندکراوەکەتم،
خانم شاس لە بنکەی پۆلیس.
تا ئەو کاتەی پارە و خواردن لەسەر مێزی هەیە.
زۆر باشە
لاوازی.
و جراتت مەکەن لەگەڵ خاتوو شۆکەردا قسە بکەیت.
ئەگەر نا، دەترسن بۆ جەنگڵێک.
سەیرکەر، قورس بوو کە هەموو شتێکت پێ ساز بکەم.
تەنها دەستبەسەر بكە
ئەو کەیسە ونبووە لەبیر بکە
ئەمە کەیسێکی ون نییە.
دەموچاوی ئەو کچە بینی؟
هەموو ئەو کاتەی کە فیلمێکی بکوژێکی زنجیرەیی نووسیوە
تۆی کردە قاتڵێکی زنجیرەیی
ئایا زیندانییەکان دەتوانن هێندێک بەستێنیان وەربگرن؟
وەرە خۆت بیبە
دەڕۆم بیم بۆ
- نا، من دەیگەم
مام، ئیمزا لەسەر کارتەکەم بکە، خێرا.
واژۆ بکە
با باپی خۆت بیکات، بۆ من؟
بیرکاریم هەڵکەوت.
چی چاوەڕێی دەکەیت؟
دەبێتە هۆی بێزاری لە خێزاندا.
دواین جار تەلەفزیۆنمان شکاند.
تکایە بیکەن
من ئه مه ناكه م، شێت مه كه
تۆ شوێنت دەوێت.
بێگومان، من دەمەوێ، بژیم و بژیم.
بیستت؟ "ژیان و بژین"
بكە، بكە
شەرمەزاری بکە، کچ
شەرممم هەیە، لەبەر ئەوە داوای لە ئەندامێکی خێزانەکەم دەکەم
و نه ک هاوڕێیه ک.
ئەگەر نا، هاوڕێیەکی من هەیە
کە بە ٢٠٠ دۆلار پشکنین و بە ٥٠٠ دۆلار کارت تۆمار دەکەن.
جارێکی تر ئەو بابەتە باس مەکە.
گوێبیستی ئەوە بوو؟ جارێکی تر ئەو بابەتە بەدوادا مەهێنە.
جارێکی ڕابردوو.
سوپاس، سبەینێ لە قوتابخانە بێنە
چی؟
مامۆستایەکی نوێی پۆستم هەیە، وەرە یەکجار بیبینیت.
پایەل...
با خێرا بگەڕێین
- مامۆستاکەت لە کوێیە؟
سبه ینێ، خانم
خانم، ئەو...
خانم، ئەو باوکم.
سڵاو سڵاو
چاوەڕوانی ئەوە نەبووم کە تۆی بۆ ئەم شوێنە ببات.
وەرە دانیشتن
بێزار نەبم، بەڵام تۆی؟
بەڵێ، منم.
زۆر گەنج بۆ ئەوەی ببێتە باوک.
چیاڤانپرش
کارتی ڕاپۆرت
ئایا دەزانی کچەکەت چی کردووە؟
لە بیرکاری شکستخواردووە.
نەک تەنها ماتماتیک.
ئەو لە ئینگلیزیشدا زۆر لاوازە.
- ئەی...
نەخێر، خانمە، ئینگلیزیی من زۆر باشە.
وایە!
سەیری ئەمە بکە
سەیری واژۆی وەرزی یەکەم بکە
ئێستا سەیری وەرزی دووەم بکە.
"S" و "H" لە هەردووکیاندا تەواو جیاوازن.
سەیری بکە
خانم، هەردووکیان واژۆی باوکن.
کارەکەی قورسە،
بۆیە ڕۆژانە چەند خواردنەوەیەک دەخۆن.
دوای هەر خواردنەوەیەک، نامەکان...
بسەما ئەم گەمژانە بسەما، پیاڵ.
بەس
- باشە، دەبینی...
ئەمانەش واژۆکانتانن بۆ بەرگریکردن لە ئەو.
ئەمان ئیمزای منن.
- بەڵێ، خانم.
با بچینە ماڵەوە، منیش هەندێک هۆش دەدەمەوە...
بۆچی؟
بۆ ده ست ده که یت؟
کێشەکە ئەوەیە، ئەم شۆڤێنیزمە پیاوانە.
منداڵەکان لەمان دەترسن، پاشان شتی لەم شێوەیە دەکەن.
لێدانی؟
- کەواتە ئەوە تاوانم؟
تۆ باوکی، وانییە؟
- بەڵێ، من باوکم.
لێرە چاوەڕێی بکە
من تەنها کۆمەڵی کامپاسەکە دەدەمەوە و لەپاشدا دەگەڕێمەوە.
باعل پێی وتم دایکی نەماوە
لە حاڵەتێکی لەو شێوەیە، دەبێت زیادەڕۆیی بکەیت.
پێویستە خۆشەویستی دایکێکت پێبدەیت.
تۆ هەڕەشەی لێ دەکەیت
- من هەڕەشەم و ترساندن ناکەم...
قسە بکە، پایەل.
مەترسە، باشه؟
باوکت لێت کردوە؟
شتێک بڵێ
بێدەنگ بن.
ئەگەر بەردەوامیت لە ترساندنی، ئەوا ڕاستەوخۆ بانگی چاودێری منداڵ دەکەم.
قسە بکە، پایەل.
خانم، باوکم...
چەند جارێک لە خۆشەویستییەوە لێبم
ئه مه خۆشه ویستی منداڵه
تۆ لێی دەگریت
ئەویش پێی وایە تۆ لە خۆشەویستییەوە دەیکەیت.
بەم شێوەیە هەڵسوکەوتی دەکەیت.
ئەگەر ناتوانیت بائیال بپارێزیت، تکایە پێم بڵێ.
دڵنیام لەوەی کە چاودێری دەکرێت.
بیرت لە چیە؟
بیرم لەوە دەکردەوە...
چەند مامۆستایان ڕێزلێنراون.
بەڵێ، باوکە.
بەڵام منداڵەکەم، سەرەتا خودا دێت، پاشان دایک و باوک،
پاشان برایان و خزم و دۆستان
دراوسێکان، پاشان مامۆستاکە دێت...
سەگت لە ماڵت نییە؟
ده توانی ئه وانیش بخۆته ناو لیسته كه
نەخێر، مەبەستم ئەوە نەبوو.
تکایە هیچ شتێکت ڕوون نەکاتەوە.
هەوڵبدە تێبگەیت.
داوای لێبوردن لە پیاڵ بکە
ببوورە
- داوای لێبوردن بکە.
ببورە، پایەل.
من زۆر زۆر ببوورم
دایکێکی زیندوو و هەناسەدانت کوشت.
چاوەڕێی ئەوە بکە تا بگەینەوە ماڵەوە.
- سبه ی خۆش، خانم.
سبه ی خۆش من دایکی پیاڵم
چوومە پۆلەکەی و زانی کە لەوێ نییە.
لە کتێبخانەیە.
لە ماڵدا سندوقی کامپاسەکەی لەبیرکردووە.
وەرە منداڵم، سوپاس، ئەتوانیت بڕۆیت
بەڵێ، بەڵێ.
ساتێک بمێنەوە
گوتی دایکی مردووە.
پیال دۆزیته وه ؟
تۆ کێیت؟
من باوکی پیاڵم.
ئەگەر تۆ باوکییت، ئەوسا کێیە؟
من...
من برای ئەوم.
و شاجیرەکەی.
ئەو مامەمە.
من مامەکەیشم.
هیچت پێ نییە.
چی دەکەیت خوشک؟
تۆ خراپت لێدەکاتەوە.
دوربکە، یان تۆیش لێدەکەیت.
ئەتوانیت ئەگەر بتەوێت لێبکەم، بەڵام ئەو پێنوسێت.
ئێمە فێرکاری زیاتری بۆ ماتماتیکمان بۆ دابین دەکەین.
تاقیكردنەوەكانی تێدەپەڕێت.
بڕۆ منداڵم
بڕۆ بۆ پۆلەکەت.
چیتر لە ئێمە ناترسێت، ئەرجەن.
بۆچی دەتەوێت بترسێت؟
بزانە چی، قوتابخانەیەکی تر بدۆزەرەوە بۆ ئەو.
ئەو چ چەمچەماڵێکی تێکشکاوەیە.
گوێ بگرە
وێنەیەکت بۆ ناردووە لە واتس ئاپ
٥٠ کۆپی لێبکەرەوە.
بۆ بڵاوکردنەوەیان لە هەموو بنکە پۆلیسەکانی ناوچەکە.
باشە
وێنەکان ئامادەن، بەڕێز؟
- بەڵێ - پێ بده
- سوپاس - بەخێر بێن، بەڕێزم
تۆ دەزانیت کە بەدواداچوون تاوانێکە.
بڕیار بدە، خانم،
ئایا من باوکێکی خراپم، پیاوێکی شۆڤێنیزم
یان پیلانگیرێک.
مەبەستم ئەوەیە،
من تەنها واژۆیەکی ساختەم کرد لەسەر کارتەکە لەبەر خاتری نەشیم.
تۆ وا بوویت دەنگت وەک ئەوەی من دزێکی بانکم.
بۆچی بەدوامیت؟
من پێویستم بە تۆیە
- مەبەستم...
من دەمەوێت فێری پیال بیت لە بیرکاری
بەداخەوە، من فێری ئینگلیزیی دەکەم.
ببورە
سڵاو
کێیە؟
بۆ تۆ گرنگیت پێ دەدات؟
گوێ بگرە
ئەو براخوێی منە.
دووبارە دەڵێمەوە، شەکەر
ئەمە کەیسی رفاندن نییە.
قسە لەگەڵ ئاژانسی تەندروستی بکە و ئەم کەیسە بدە.
چی بڵێم بە ئاژانسی تەندروستی؟
"ئەو ساڵانێکە فیلمێک لەسەر بکوژانی زنجیرە دەنووسێت.
"بوه به ئه فسه ری لێکۆڵینه وه "
برا، شتێک بڵێ کە لۆژیکی بێت.
تەنها یەک کێشە هەیە لەگەڵ لۆجیک.
بۆ هەستکردن بەخۆتداپۆشین.
ئەگەری بدە، لەوانەیە بتوانین ژیانی کچەکە ڕزگار بکەین.
پۆلیس ناتوانێت بەم شێوەیە دەستبەسەر بکوژەکە بکات.
با بڕۆ، شۆفێر.
بنکەی پۆلیس کازولی
- بەڕێزم ناریندر، گومانلێکراوێکمان هەیە.
گەنجێکی ١٩ ساڵان ناوی دەیڤید بوو
لە هەمان ناوچەیە دەژی.
دوو ڕۆژ لەمەوبەر هەڕەشەی کوشتنی ئەمریتا کرد.
گوێبیستی؟
پێتان دەڵێم، خانمە، هەموو شتێکتان پێ دەڵێم.
من حەز لە ئەمریتا دەکەم.
تەنانەت چەند جارێک هاتمە لای.
بەڵام ڕەتکردەوە.
من بێدەنگ بووم و هەڕەشەم لێکردبووم کە دەیکوژم.
بەڵام ئەوە بوو.
من تەنها هەڕەشەم لێکردووە، خانم هیچ هۆکارێکم نییە بیکوژم.
بۆچی دوای ئەوەی پۆلیس بینی هەڵهاتت؟
دەترسام
دەترسێت یان دەیەوێت بە خێرایی بکەوێتە سەرمان؟
کەیسەکە کۆتایی پێنابێت.
بەڵگەم هەیە
قسە بکە یان دەتکوژین!
ناوت لەم کەیسەدا مەهێنە
- کارکردنی ئەم کارە قورسە.
گوێ له سه ر ئاسانت نادات.
- با دەنگت بەرز بێتەوە!
- خاتوو
ئەرجەن سێتی، خانم.
داوای لێبوردن دەکەم کە لە کاتی خۆیدا قسەم نەکردووە،
بەڵام زانیاریم هەیە دەربارەی ئەم کەیسە.
ئەگەر رێگە بدەیت
ئەمە کازاولی، بەڕێزم.
تەنانەت کەشوهەواش لێرە بە شێوەیەکی بێ بەرامبەر ناگۆڕێت.
من شێوازەکانم هەیە بۆ ئەنجامدانی کارەکە
کە ڕەنگە بتەوێت بیخوێنمەوە.
ماچان، جومارۆ.
گوێم لێبوو کە حەزت لە توندوتیژی نییە.
وەرە دەست پێ بکە
با بچین
بەڵێ، شەوتا.
بەڵێ منداڵ، پێکەوە نان دەخۆین.
نەخێر، لە ماڵەوە نا، ئێمە دەچینە شوێنێک.
مەکسیکی، چینی؟
چ شتێکت باشتر دەوێت؟
خانمە، ئەو ستۆکە شکاوە.
ئێمە پەنجابیمان دەبێت.
دواتر بانگیت دەکەمەوە
دواتر بانگیت دەکەم، باشه؟
هەوڵ دەدەم کەسێکی زیرەک بم.
گرنگ نییە
ئەگەر ستکەکە شکاو بێت،
دەست و قاچەکانت بەکاربهێنە.
من تەنها زانیارییەکانم دەوێت، ئەوە هەموو شتێکە.
با بچین
دەست پێ بکە!
زانیاریی نییە.
ئەو تاوانکارەی کە بە دواییدا دەگەڕین
هیچ خۆشەویستێکی یەکلایەن نییە، دەستدرێژیکەرێک یان رفێنەرێک.
وشەیەکی زانستی هەیە بۆ ئەو کەسانە.
دەروونپیر.
دەتوانم ڕوون بکەمەوە، خانم.
خانمە، سەیری بکە
دوو هەفتە لەمەوبەر، لە 20ی ئۆکتۆبەر،
کچێک لە پاروانۆ ون بوو.
ناوی سامێکشا بەرتی بوو.
تەرمەکەی دوای دوو ڕۆژ دۆزرایەوە.
بکوژ نیشانەی برینداربوونی لەسەر دەموچاوەکەی بەجێهێشت.
سەیری بکە...
ئەمە وێنەی ئەو عەمسەیە کە دایک و باوکی ئەمریتا دۆزییانەوە.
ئەگەر بە وردی سەیری بکەیت، هەمان برینداربوون، هەمان شوێنەوار.
جیاوازیی لەنێوان هەردووکیاندا نییە.
هەروەها هاوشێوەی تریش، خانم.
قوربانی یەکەم
کاتێک ون بوو، لە یونیفۆرمی قوتابخانە بوو.
هەروەک ئەمریتا.
پۆلیس نەیتوانی هیچ هۆكاریەك لە هەردوو حاڵەتدا بدۆزێتەوە،
چونکە ئەم بکوژانە هیچ هۆكاریەکیان نییە
یان لە دەرەوەی تێگەیشتنە.
هیچ دزی و دەستدرێژی و شەڕی خێزانی
لە سەرووی هەموو ئەمانەدا، ئەوان لە سەرووی هەموو ئەمانەن.
بڕوام پێ بکە، خانم.
ئێمە مامەڵە لەگەڵ بکوژێکی زنجیرە لە کازاوڵی دەکەین.
بۆچی کەسێک دایە دوای خۆی دایە پێش ئەوەی قوربانی بکوژێت؟
واژۆ، خاوەندارێتی.
بۆ ئەوەی دەستەبەرکردنی ئەو کارە بکات.
ببین...
١٩٧٠، ئەمریکا، کچە زۆدیاک.
10 کەسی کوشت و نیشانەیەکی خاچی بەجێهێشت.
ببین دێنیس ڕادەر
ئەو وێنەی کچێک دروستکرد لە تەنیشت هەموو تەرمێک.
ئەگەر وێنەکە هەڵبکەیتەوە،
"BTK" دەخوێندرێت
"B" بۆ گرێدان، "T" بۆ ئەشکەنجە، و "K" بۆ کوشتن.
نەک تەنها لە دەرەوەی وڵات،
حاڵەتی لەو شێوەیە لە هیندستاندا بینیوە.
بکوژێکی زنجیرە بە ناوی ڕەوندرا لە باشووری مومبای
بۆ ئەوەی لە تەنیشت تەرمەکە بوتڵی بیر جێبهێڵێت.
- خاتوو، سوێند دەخۆم.
ئێمە لە ئەم کچییەدا، بەڵکوو لە داڤیدەوە، ئاماژەمان بۆ دەدۆزینەوە.
لە کەیسی پاروانۆدا سەری کچە دۆزرایەوە؟
بوو؟
- ئاخر بوو؟
تا ئێستا چەند دۆسیەت چارەسەر کردویت؟
ئایا هەرگیز تەقەی نێوانتان بینیوە؟
تۆزێکت لێ کەوتووە؟
دەتەوێت بیبینیت؟
یەکێکم لەسەر شانی خۆم هەیە، دەتەوێت بیبینیت؟
کارەکەی باوکت بەدەست هێناوە، چێژ لە لوکسەکەی وەربگرە.
ئەمە فیلمێکی ئاسایی نییە.
خانم تکایە هەوڵبدە تێبگەیت
تەرمەکە دوو ڕۆژ دوای ئەوەی قوربانی یەکەمی ونبوو دۆزرایەوە.
ئەمریتا دوو ڕۆژە ونە...
جگەرە، نەرم، پاکتەی ٢٠
بڕۆ بیگرە
ماچان - خانمە
دەست پێ بکە
باشه خانم
پیکی جگەرە، مارکەی خانمە.
بەڵێ، بەڕێزم.
هەمووتان خێرا بن.
بزانە بزانە
با بچین، خێرا بڕۆین.
با ئۆتۆمبێلەکان دەست پێبکەین، با بڕۆین.
بزانە بزانە
ماچان، ناوچەکە دابخە.
تیمێکی زیاتری پاسەوانەکان وەربگرە
ڕاستەوخۆ پزیشکانی دادگایی بنێرن بۆ شوێنی کارکردن.
-باشە، خانم - خێرا ئۆتۆمبێل دەست پێبکە
بەرەو پردی هێڵی ئاسن بڕۆن.
ئەرجان، تەرمێک لە نزیک پردی ئاسنادا دۆزرایەوە.
خانم، هەروەها کارتی ئەمریتا ڕانامان دۆزییەوە.
کوڕەکە ڕاست بوو، خانم.
بە لافەیەک بپۆشە
میدیاکان ئاگادار بکەنەوە
کە ئێمە دوای لێکۆڵینەوە راگەیەندراوێکی فەرمی بڵاو دەکەینەوە.
- باشە، خانم - تەرمەکە بۆ دیسپسی بنێرە
دایک و باوکت بانگ بکە بۆ ناوەندە.
خانمە، ئەی دەیڤید؟
تەنها بیخەنە ناو...
ئازاد بکە
کارتەکە بخە ناو سندوقی بەڵگە.
- پاشوپاتی.
وردەکارییەکان بنووسە.
بەڵێ، بەڕێزم.
- بەڕێزم.
سامێکشا بەرتی، ئیرادەی 5469
بەڵێ، بەڵێ.
نەخێر، لە لێکۆڵینەوەکەماندا هیچ ئاماژەیەک بۆ ئەو جۆرە سندوقە دیارییە نییە.
ئایا دەتوانم ناونیشانی دایک و باوکی ئەو کچە بدەم؟
نەخێر، ئێمە هیچ کچی و کتیبێکی لەو شێوەیە وەرنەگرتین.
کۆتا جار سامێکشا لە کوێ بینرا؟
لە قوتابخانەکەی
قوتابخانەی (APS)
زۆر سوپاس
دڵنیایت؟ دیمەنێکی خۆش نییە.
ئەوەی کە تۆ دەیبینیت زۆر دڵەڕاوکێیە.
ئامانجەکەی تەنها کوشتن نەبوو بەڵکو ئازار دروستکردن بوو.
لە هەموو پێکانێکدا.
ببینە
تەنانەت دوای جەساتەکەشی نەهێشتووە.
چونکە ئەمە تەنها پێشخستنیەک بۆ ئەو.
دوای ئەوە...
ددانەکانی شکاو بوو.
چاوەکەی لێبڕرا.
- نەخێر!
قژی پێشیان لێبڕرا.
و لەو کاتەدا قوربانییەکە هێشتا لە ژیاندا بوو.
ئازار تێدەپەڕێت.
پرسیارێکی دیاریکراو؟
دکتۆر، هیچ نیشانەیەکی جەلالکردن لەسەر تەرمەکە؟
- نا، تەنها ڕووخساری.
- تەنها دەموچاوەکە.
لە هەموو کارەکەمدا.
ئەمە بە ئاشکرا کاری کچە دەروونپەرستێکە.
- بەڕێزم.
چی ڕوو دەدات؟
کاتێک کچەکە بۆ ماوەی دوو ڕۆژ ون بوو،
چ لێکۆڵینەوەیەک ئەنجامدا؟
بەڕێزم، تەنها هۆتێلەکانی کازاوڵیش چاودێرییان هەیە.
ئێمە هەموویان پشکنینمان کرد و شوێنکەوتنی ڕەگەکانی دۆزییەوە.
تەنانەت قسەمان لەگەڵ وەزارەتی دارستان کرد
بۆ دوورخستنەوەی هێرشەکانی پەلەوەر یان دڕند.
ئایا دەزانیت حاڵەتێکی هاوشێوە لە پاروانۆ ڕوویدا
دوو مانگ لەمەوبەر؟
کچێکی قوتابخانە رفێندرا
دوای دوو ڕۆژ تەرمی دۆزرایەوە.
ئایا هەوڵت داوە نەخشەیەک بنوسیت؟
بەڕێزم، ئێمە بەدواداچوونمان بۆ هەموو پرۆتۆکۆڵەکانی رفاندنێک بوو...
بێبایەخە، واز لە ئەم گەمژانە بهێنن.
ئارجان سێتی کێیە؟
- بەڕێزم.
تەلەفۆنم لە بنکەی پۆلیسی پاروانۆوە هات.
- گوێم لێبوو چەند پرسیارێکتان کردووە.
هەوڵ دەدا هاوشێوەی نێوان شێوازی کارکردنەکان دەربخەم.
شتێکت دۆزییەوە؟
- من پێمخۆشە، بەڕێزم.
ئەمە کۆپی ڕاپۆرتەکەی تەرمەکەی سامێکشا بەرتییە.
ئەگەر رێگە بدەیت
هەروەکو یەک.
هەمان خراپی دەموچاو.
هەمان قووڵایی.
قژ لە هەمان ناوچەیە.
ددانەکانی پێشیان شکاوبوون.
چاوەکان پێوانە.
هەمان شت.
ڕادەگەیەنم کە پێکانەکان یەکسانن، بەڕێزم.
بەڵام ئەمە مانای ئەوە نییە کە بکوژەکە هەمان کەس بێت.
پێویستمان بە هاوشێوەی زیاتر هەیە.
لە حاڵەتی ئەمریتا، ئێمە کچییەکی لە ماڵەکەی دۆزییەوە،
کە لە کەیسی پاروانۆدا نەدۆزرایەوە.
ئەوان بوون.
- چی؟
لە ڕۆژی رفاندنی سامێکشا،
کەسێک سندوقێکی لە دەروازەی سەرەکی قوتابخانەکە جێهێشت.
بیرم کردەوە کە لەوانەیە کەسێک لەپشتدا بیهێڵێت.
بۆیە لە بەشی دۆزینەوەی ونکراو دا دانام.
بەڕێزم، ئێمە بکوژێکی زنجیرەییمان لە کازاوڵی هەیە.
کچانی مێرمنداڵ لە قوتابخانە هەڵدەبژێرێت
چونکە پەیوەندیەکی ڕابردوو هەیە،
کە ئێمە هیچ بایەخێکمان نییە.
هێندێک لەم جۆرە نیشانە لەسەر دەموچاوەکەی جێدەهێڵێت
چونکە ڕقێکی قووڵ هەیە بۆ ئەو کچانە.
بەڕێزم، دوو تاوانی کوشتن ڕوویانداوە.
تەنانەت لە کاتی قسەکردنماندا
لە ماوەی ساردبوونەوەی خۆی ئامادەکاری بۆ سێیەم دەکات.
چۆن دەتوانین ئەم پیاوە ڕابگرین؟
کەس؟
رێگایەک هەیە، بەڕێزم.
- چی؟
بکوژەکە تەرمەکە لە شوێنێکی گشتی هەڵدەدات.
پۆلیس تەرمەکە نەدۆزیەوە، ئەو پۆلیسی بردە لای تەرمەکە.
لە کۆتی دیاری دا سەری کچە جێدەهێڵێت.
دەیەوێت ترسەکەی بە هەموو شێوەیەک بڵاو بکاتەوە
و خاڵی خاکەکەی دیاری بکە.
بەم شێوەیە خۆی بە ناوبانگ دەکات
بۆیە میدیاکان، خەڵک، هەمووان باسیان دەکەن.
مانای چیە؟
واتە، بەڕێزم، دەبێت یارییەکی مێشک لەگەڵ ئەم بکوژە زنجیرە بکەین.
ئەگەر بمانەوێت ئەم بکوژە زنجیرەیە تێکبشکێنین
ئەوسا دەبێت فێڵمان لێ بکات.
تێکدانی هاوسەنگی دەروونی
تا هەڵەی خۆی بکات و شێوازی خۆی بشێوێنێت.
دەیەوێت ببێتە هەواڵ
و دەبێت ئەوە ڕابگرین.
خانمە، دایک و باوکی قوربانی هاتوون.
بانگیان بکە
- مەترسە - ناومەچن
من لێرەم
ناومەچن
- گوێ بگرە - ناتوانێت ئامۆم بێت
- باشە - ئەو ئامۆمە
- بەڕێزم.
خۆت کۆنترۆڵ بکە
ئێوە لەگەڵم بن، بەڕێزم.
ئه وه ك كچه كه م نییه
بەڕێزم، ئەمە حاڵەتی ڕەتکردنەوەیە.
زۆرجار لە حاڵەتەکانی ئەم جۆرە،
دایک و باوک بە هۆی شۆکێکی سۆزدارییەوە تەرمەکە قبوڵ ناکەن.
بەڕێزم، دایک و باوک تەرمەکە ناسنەکەن،
واتە نیوەی کارەکە تەواو بووە.
ئێمە تەنها پێویستە ئەمەمان لە میدیاکان بشارێتەوە.
ئەگەر ئەو بکوژە هەوڵی بڵاوکردنەوەی خۆی بدات،
ئەوسا ئێمە ئەوەمان پێ نادەین.
هیوادارم ئەمە کار بکات.
هەرکەسێک بێت یان لە کوێ بێت،
بێگومان هەڵەی خۆی ئەنجام دەدات.
ئەمە تیۆرێمی پیتاگۆرایە.
هەمووان دەبێت ئەمەیان لەبیر بکەن.
-پاش بکە
تێدەگەیشت؟
بەڵێ، بەڕێزم.
تێگەیشتیت؟
- بەڵێ، بەڕێزم.
بەڵێ، بەڕێزم، گوێت نەدەتم، دەنگت بەرزتر بێت.
باشه، بڕۆ دانیشت.
چیم پێ گوت؟
تیۆرۆمی پیتاگۆراس
چوارگۆشەی (C) = چوارگۆشەی (A)...
- ئەتوانم بێنمەوە؟
بەڵێ، بەڵێ.
سڵاو سڵاو
من نەریندر سینگم.
ئەو کچە منە، پیاڵ.
لە ڕاستیدا، تازە قوتابخانەمان گۆڕی.
باشه ، باشه
گوێمان لێبوو کە ئەنجامەکان لێرە باشترن، بۆیە...
لە بیرکاری کەمە.
خەم مەخۆ، ئێمەش چاک دەکەینەوە.
زۆر سوپاس، بەڕێزم
زۆر سوپاس
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
ماڵئاوایی
باشه ، باشه
- وەرە دانیشت.
ئایا ئەم کچە لێرە بەردەستە؟
- خۆڵەمەرگ؟
ئەم مۆدێلە کۆنەیە، بەڕێزم، چیتر بەردەست نییە.
لێرە نایەت، بەڵام لە شیملا و سۆلان دەدۆزیتەوە.
-ئەوە زەحمەتە، سەختە بگەنە ئێرە.
هیچ ئاماژەیەکت هەیە؟
هێشتا هیچ شتێک نییە.
ئایا چەندیگارد تاقی بکەینەوە؟
نەخێر، بکوژەکە بۆ کچیەکە نامێنێت.
ئەم کچیە جڵۆکە دەبێت لە شوێنێکەوە هاتبێت.
کێ لە نووسینگەی سایبرە؟
عەلی.
هەروەک گوتت، گەڕام بۆ کچی جڵۆکە
لەگەڵ هەموو کڕینی بچوک لە ئینتەرنێتدا.
لە هیچ ماڵپەڕێکی گەورە دا بەردەست نەبوو.
بەڵام لە ماڵپەڕێکی ناوخۆیی فرۆشیارێک هەیە
کێی ئەم کچیانە هەبووە.
یەکێک لە کڕیارەکان فەرمانی گەورەی بۆ ئەم کچییە کردووە، بەڕێزم.
وردەکاری کڕیار؟
ناونیشانەکە بۆ سندوقێکی پۆست بوو.
لە پۆستەکە وردبینیم کرد، بەڵام وردەکارییەکان ساختەن.
هەفتەیەک بەسەرهات
و تا ئێستا هیچ ئاماژەیەکم نییە.
تا زیاتر لە دەستمان دوور بێت،
تا نزیکتر بێت لە قوربانیی داهاتووی خۆی.
ناتوانیت هاوکێشەیەکی ساده ی بیرکاری تێبگەیت.
- ببورن، بەڕێزم.
یان دەتەوێت شکست بخەی و قوتابخانە بدەیت
و من تۆمارێکی خراپم هەیە؟
- پێم بڵێ - بەڕێزم
کارەکە لە هۆڵی کۆبوونەوە دەستیپێکردووە.
باشه ، باشه
سبەینێ دەتوانم ئەم هاوکێشەیە لە هەر کەسێک بپرسم.
ئەگەر نەتزانی
ئه گه ر ئه وه ی ئه نجام بده یت سزای خراپتر له م ده ستبه ده ست ده بێت.
باشە، ئێستا هەمووتان دەتوانن بچنه هۆڵی کۆبوونەوەکان.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
پێویستت بە خولێکی زیادە هەیە.
لە پزیشکییەوە بۆ ئەستێرەناسی،
وەرزش بۆ خەباتی ئازادی،
ژنان هەمیشە رێگای پێشڕەوی بۆ ئەم وڵاتە نیشانداوە.
ئەو پیاوە کێ بوو کە مانگی ڕابردوو لەگەڵت بوو لە ڕێگای داردا
بۆ پیکنک؟
لەسەر پاسکیلەکەی.
کە لە کاتی خوێندندا پەیوەندی هەیە.
ئاسایشی خوێندكاران گرنگترین نیگەرانیمانە.
و شایستەش بۆ مامۆستایانمانە.
دەزانیت چی؟ بابە خۆت تەلەفۆن بکە.
- بەڕێزم، تکایە.
باوکم بەم دواییانە نەشتەرگەری بووە.
ئۆ... نەشتەرگەری کردووم.
- ئەی چۆن هەست دەکات؟
کاتێک ئه زانی ئه وه
کچەکەی لەبری ئەوەی بخوێنێت لەگەڵ کوڕەکان دەڕۆیشتووە.
پەیوەندی هەیە
من زۆر کار دەکەم، بەڕێزم، تکایە.
هەرچی تۆ دەڵێی دەیکەم.
دەتەوێت؟
بەڵێ، بەڕێزم.
بڕۆ، دەرگا دابخرە.
بڕۆ، دەرگاکەش دابخرە.
ئێمە بەرنامەیەکی جادووگەریی تایبەتمان بۆ مامۆستایان و خوێندکارەکانمان ڕێکخستووە.
- خاتوو - بەڵێ، کۆماڵ؟
ئەتوانم سبەی ئەرکی ماڵم بکەم؟
- ڕۆژی ساڵیادی دایک و باوکم.
دەبێت كيكەكە بكەم.
زۆر شیرین، بێگومان.
هەروەها هیوای خۆشیان بۆ من.
خۆزگە خۆزگە
چۆن؟
لە ڕێگەی ئەم ئامێرە بۆ بینینی دەنگەکانەوە
پیرۆزبایی ساڵیادی بەڕێز و خاتوو ثاقور
هەڤین، ساڵڕۆژێکی خۆش بەڕێز و خاتوو ثاکوور
زۆر باشە
- زۆر سوپاس، خانم.
ئایا دەتوانیت لە دایک و باوکت بپرسە
ئەو ئامێری بیستنیان لە کوێوە کڕیوە؟
دەمەوێت یەکم بۆ ئیتیا بکڕم.
مۆبڵا میدیکۆس، بازاڕی سەرەکی.
باشه ، سوپاس
- ماڵئاوایی، خانم.
ماڵئاوایی، خانم.
ماڵئاوایی بکە، کۆماڵ.
گوتی زوو دێ بۆ ماڵ.
ئێستا کاتژمێر ٨ی شەوە.
هاوڕێیان، خێزان، هاوکاره کان...
ئێمە هەمووانمان پرسی.
بەڵام هێشتا هیچ زانیارییەک نییە، بەڕێزم.
- وێنەیەکت هەیە؟
ئەو ئەوەیە
بێنە ژوورەوە
دیڤیا - خاتوو، تۆ بانگی...
چەند ئەفسەرێک لە بنکەی پۆلیسی کازاوڵی لێرەن
بۆ لێکۆڵینەوە.
ببورن
قوتابیی پۆلی نۆهەم کۆماڵ دوێنێوە ون بووە.
پێویستمان بە زانیارییەك بوو دەربارەی ئەو.
بەڵێ، بێگومان.
دوێنێ کۆتا خولی کۆماڵ لەگەڵت بوو؟
بەڵێ، بەڵێ.
دوای ئەوە بینی؟
چوو بۆ ماڵەوە.
ریکشا برد.
کەس لەگەڵیدا بوو؟
نەخێر، تەنیا بوو.
ئایا ژمارە ریکسیەکە یان باسی شۆفێرەکەیت لەبیرە؟
من... ڕوخساری ئەوشم لەبیر نییە،
منیش... سەرنجی ژمارەکە نادام.
بەڵێ، هێمایەکی سەیر هەبوو،
لە پشت ریکشا، نیشانەیەک.
ئێستا ناتوانم بیرم بێت، بەڵام ئەگەر جارێکی تر ریکشا ببینم،
بە دڵنیاییەوە دەناسێنم.
ئەتوانیت لەگەڵمان بییت؟
پێویستمان بە یارمەتیت هەیە
بەڵێ، بە دڵنیاییەوە.
زۆر سوپاس
-زۆر سوپاس.
سەیری بکە
ئەمەیش نییە.
- بەڵێ ئەرجان.
چی ڕوویدا؟
سڵاو
بەڵێ، خانم کومار.
بەڵێ، لە ڕێگەمدا دەڕۆم.
چی ڕوویدا؟
هەندێک لە ئامادەییەکانی قوتابخانە، زۆر زۆر لێی پەلامار دەدەن.
پێویستە یەکسەر بڕۆم.
- من دەڕۆم بۆ لات - نەخێر، ئاساییە
- من ده ستبه جێ ده كه م.
بەڵێ، زۆر سوپاس.
بەڕێز، قوتابخانەی دارە گوڵەکان و خێرا.
وەرە
تۆ باشە؟
هی...
- ئیتیا...
چاوەڕێ بکە، گریا مەهێڵن.
مەترسە، باشه؟
سڵاو سڵاو
ئەو کوڕانەی کە کێشەت پێوە دەکەن لە کوێ؟
پۆلیس
وەرە
با بچین
- نا، نا.
ببورن
دێیت یان ریکشا دەبیت؟
سوپاس بۆ یارمەتیدانی ئیتیا.
ئەم یونیفۆرمە بە جوانی بۆت دەردەکەوێت.
زۆر سوپاس
بە راستیدا، تۆ ڕاستەوخۆیت؟
پۆلیس
سەدا سەد ڕاستەقینە.
ببورە کە بە ساختەکار و دەستدرێژیت ناوزەم.
هەڵەی تۆ نەبوو.
لە راستیدا،
ئایا ئێوە هەمان ڕێزتان لە پۆلیس هەیە؟
چۆن دەتوانم؟
تەنانەت گەیاندنی پیتزا خێراترە لە پۆلیس.
ئەگەر ئەتوانیت لێم بپرسیت
- بەڵێ، لەگەڵم دەمێنێتەوە.
خوشکەکەم، مەبەستم لە دایکی ئیتیە،
دوو ساڵ لەمەوبەر بەهۆی نەخۆشییەوە کۆچی دوایی کرد...
باوکیش نەیویست بیبەستێتەوە.
بۆیە لەگەڵم دەمێنێتەوە.
ئەی!
سوپاس
قاوە؟
ئێستا نا، لەوانەیە لە کاتێکی تردا.
باشه ، باشه
ئیتیا، با بڕۆین.
با بڕۆین، با بڕۆین.
- ماڵئاوایی
ژمارەکەت بدە
گەر شتێکم بیربکاتەوە، تەلەفۆن دەکەم.
لە ڕاستیدا، بۆچی ژمارەکەتم پێ نادەیت؟
-تەناوەنا ئەڵقەم پێ بدەم؟
تۆ لەگەڵم فلیرت دەکەیت؟
- ژمارەم بنووسە.
- نا، دابەزی.
هەرچی باشە، ژمارەم بنووسە.
- ژمارەم بنووسە.
- بنووسە!
- 9821...
- 4624...
- 46...
بەڵێ، بەڵێ.
باشه ، باشه
دەست پێ ناکات
ماڵئاوایی
- نا، نا.
بده .
- ئیتیا...
وەستێن، وەستێن، وەستێن.
وەرە ئێرە
ئەو ژمارەیە کە تۆ پەیوەندی کردووە لە ئێستادا لەسەر ژمارەیەکی تر کاردەکات...
تەرمێک لە ڕێگای تەڕەکدا دۆزرایەوە
دەستبەجێ تیمێکی دادوەری بنێرە شوێنی ڕووداوەکە.
تکایە
باشه ، باشه
- نە، نە، نە.
بەڕێز، پێم وایە ماتۆڕەکە تێکچووبێت، لەبری ئەوە ریکشا وەربگرە.
بەڕێزم، رێگای ڕێگاى دار.
خێرا بکە
هێشتا دایک و باوک ئاگادار نەکراونەتەوە.
پارەی بدە
بەڵێ، بەڕێزم، بەڵێ، بەڕێزم.
باشه ، باشه
دیڤیا، دواتر بانگیت دەکەم.
ئێستا بیرم دێت
ریکشا کۆماڵ هاتە ناو
له پشتیدا ئه ستێره یه کی سور هه بوو
و "ڕەز" لە خوارەوە نووسراوە.
سڵاو ئەرجان
سڵاو
ئـەرجـان
وەستێن!
ریکشا، ڕابکەرەوە!
ئاگاداری خۆت
من هیچم نەکردووە، بەڕێزم.
با بچم، بەڕێزم تکایە.
با بڵێتەوە، با بڵێتەوە!
قسە بکە!
پێتان دەڵێم، بەڕێزم، هەموو شتێکتان پێ دەڵێم.
بەڕێزم، من کەسم نەکوژێت.
من تەنها پارەی پێدانم.
چ ئامۆژگارییەک؟
دەربارەی خوێندکاری کچ
کە بە ریکشاکەی خۆم بە تەنیا گەشت دەکات.
ئامۆژگارییەکانت بە کێ داوە؟
پێم بڵێ
- پێتان دەڵێم، بەڕێزم.
پوروشۆتەم تۆمار، بەڕێزم.
ئەو جاران لە ریکسی مندا دەهات
کچەکان ببەن بۆ ماڵەکەی و...
ئەم تۆمارە لە کوێ دەژی؟
من ده یبینیت
زۆر باشە
- ماڵەکە لە کوێیە؟
ئەرجەن، پشتی وەرگرە.
- ئێوە لەگەڵم بن.
دەرگاکە داخراوە، بەڕێزم.
بەڵێ، بەڕێزم.
ئەوە پوروشۆتەم تۆمارە.
ئەو مامۆستای ماتماتیکەیە لە قوتابخانەی پیاڵ.
بەڕێزم، جانتاکی کۆماڵم دۆزییەوە.
ببینە، بەڕێزم
هەموو شوێنەکە داخ بکە.
بەڵێ، بەڕێزم.
پاشوپاتی، هەموو شتێک مۆر بکە.
هەموو ئەوانەی لەژێر ٣٥ خاڵ تۆمارکردوون، هەستنەوە.
چەند سەدا؟
بەڕێزم، ١٨
دەنگت بەرزتر بێت
چەند سەدا؟
بەڕێزم، ١٨
چەندە؟
18...
بیبە ئێرە
بەڕێزم، تکایە
بەڕێزم...
تۆ 10 ڕۆژە لێرەیت.
- ئەمە ئەوەیە کە فێربوویت؟
18%.
بەڕێزم، من باشتر دەبم.
بەڕێزم، تکایە
باشتر ده كه م.
باشتر؟ چۆن؟
ئەمە کاری تۆیە لە پۆلەکەمدا.
- بەڕێزم، تکایە.
دایک و باوک چۆن هەست دەکەن
کاتێک بانگ دەکرێن بۆ قوتابخانە
ڕاپۆرتەکەی تاقیکردنەوەکەت نیشاندا؟
ئەگەر کچەکەیان تاقیکردنەوەی نیوەڕۆژی تێناپەڕێت،
لە قوتابخانە دەردەکرێت.
با شتێک بکەین
با باپیرت بێنینەوە
- ئایا بێنم؟
- نا؟
ئایا تۆ زۆر کار دەکەیت؟
بەڵێ، بەڕێزم.
- دەتەوێت؟
ئایا ئه وه ی ده ڵێم ده که یت؟
تکایە تەلەفۆن بۆ باوکم مەکەن.
- بەڕێز، بەڕێز، تەنها یەک چرکە.
لە کوێ مامۆستای ماتماتیک Purushottam Tomar دەدەم؟
قوتابخانە کۆتایی هات، بەڕێزم.
لە سەنتەری راهێنەرایەتی "کاسولی کانت"دا ئەبینیت.
دەرگا دابەزی
دەرگاکە دابخرە!
بەڕێزم!
بەڕێزم، تکایە نەخێر، هەڵە بوو، بەڕێزم.
جارێکی تر ناکەمەوە، بەڕێزم.
بەڕێزم، بەڕێزم!
تکایە، بەڕێزم
بڕۆ دەرەوە
- دەربکە!
من ئەم شارە بەجێدەهێڵم، بەڕێزم.
چی دەڵێی؟
بەڕێزم، بەڕێزم!
بڵاوبکە!
ئەوان تەنها منداڵن!
- من...
تۆ کۆماڵ بردی بۆ ماڵ، وانییە؟
ئێمە دەزانین
پزیشکانی دادوەری پەنجەمۆرەکانی پشتڕاستکردۆتەوە.
تەنانەت جانتاکەی لە ماڵەکەتدا دۆزیوەتەوە.
چی کردیت لەگەڵیدا؟
تۆ قسە دەکەیت یان دەبێت لێبکەم؟
نەخێر، بەڕێزم،
من قسە دەکەم، لەلایاندا نا، بەڕێزم.
شۆفێری ریکشا باسی کۆماڵ کرد.
کۆماڵ منی ناسی چونکە من فێری ماتماتیک بووم.
ئەو ڕۆژە...
کۆماڵ، من پەلە بووم و...
-ئەمە باشە، بەڕێزم.
ڕەقشایەکی ترم بۆ ئەهێنێت
نەخێر، با یەک شت بکەین.
دەتوانیت لە ڕێگادا بیریت و دواتر بڕۆیتەوە ماڵەوە.
باشه ، به ڕێز
لە ڕێگادا، من قەناعەتم پێدا کە داوای کتێبێکی یارمەتیی ماتماتیک بکەم
و بردی بۆ ماڵەوە.
وەرە منداڵم
من دێمە کتێبەکە وەربگرم.
دەمەوێ شەربەتی بخۆ؟
نەخێر، بەڕێز، ئەمڕۆ زوو دەبێ بچم ماڵەوە.
لانیکەم ئاو بخۆ، بەڕێزم.
باشه ، به ڕێز، من ده مه وێت ئاوم بخۆم
- شێت!
تۆ درۆی دەكەین
تۆ هەموو کچەکان کوشتیت.
من کەسم نەکوژێ
تۆ درۆی دەقی!
تکایە بڕۆ دەرەوە.
بڕۆ دەرەوە
چی بوو؟
تۆش بڕۆ دەرەوە.
گومانلێکراو مامۆستای ماتماتیک لە قوتابخانەیەکی نزیکدا.
هەروەها ڕاهێنانێکی زیادەی لە سەنتەرەکانی ڕاهێنان دەدات،
هەر بۆیە زۆربەی قوربانییانی دەناسێت.
بەڵگە؟
-ئەی، بەڕێزم.
هەوڵێکی ئازاییدا بۆ کۆکردنەوەی ئەم بەڵگانە.
ئەمەی
جانتاى قوتابخانەى کۆماڵ، پەنجەمۆرەکانى
دانیشتنەکەی تۆمەتبارەکەت وەرگرتووە؟
ئێستا لە نەخۆشخانەدایە
هەرکات لە چاودێریی دوور بێت، ئیعترافێکی لێ وەردەگرین.
- زۆر باشتان کرد - سوپاس، بەڕێزم
ماچان، کارێکی باش
چی ڕوویدا؟
کەیسەکە تەواو بوو.
ئێستا بەڕێز ماچان دۆسیەکە چارەسەر دەکات.
من تەنها گەمژەم.
بێزار مەبە، ڕۆژی لەدایکبوونی نەنجی تۆیە.
لەبیرت کردوە؟
ئیدی لەدایکبوونی نەنجی منە چۆن لەبیر بکەم؟
چوارەمی کانوونی دووەمی.
با شتێکت نیشان بدەم
با بڕۆین
تێدی دبەر.
ئه مڕۆ 16 ساڵى ده بێت
- هێشتا منداڵە بۆ من.
من کاتێکی قورس بووم کە دڵخۆشی بکەم.
-دەبێ چاوەڕێ بکات.
ئەرجەن - بەڵێ
بڕۆ برایت وەربگرە
ببورن
خوشک
ئەرجەن با بڕۆین چی دەکەیت؟
- دەبێت کێکەکە بڕین.
ببورن خوشک
بێدەنگ بن
با بڕۆین، سیما.
تۆ؟
بەڵێ، من.
سەرسوڕمانی خۆش
هەستەکە هاوبەشە.
مام، خێرا بکە.
خێرا وەرە
بەڵێ، کڕینی کێک، وەرە.
- با بڕۆ - من هێندە تەنکم نیم
ببورە تکایە
با بچین، با بچین.
با بچین
با ئەم ڕۆژە هەموو ساڵێک بێت
با ئەم ڕۆژە هەموو ڕۆژێک بێت
هیوای بەختەوەری بۆ هەتاهەتاییت بۆ خوا دەخوازم
ئێمە بۆ تۆ نوێژ دەکەین
ئیرادەی پیرۆزبایی لەدایکبوونت
با بچین، هاوڕێیان، با بڕۆین.
مام، دیاری من لە کوێیە؟
لە ئوتومبیلدا بەجێهێشتووم، دەڕۆم بیم.
چاوەڕێ بکە، دواتر بیبەیتەوە.
ئێستا گۆرانییەک بخۆ من مایکرۆفۆشم دەدەم
گۆرانی بڵێ...
پایەل!
- ببورە - دەبێت دووبارە بکەینەوە
ئەگەر نا، ئەوە نیشانەیەکی خراپە.
ئەتوانیت خواردنەوەیەک بۆت بخەم؟
من خواردنەوەی نەرم ناخەم.
زۆر خۆشە
تۆ بیر دەخۆیت؟
باشە، کاتێک دەست پێ دەکەم،
هیچ کۆتایی نییە.
بۆیە خۆشم لە کارکردنەکە دوور دەگرم.
-دەزانی مەبەستم چییە؟
ئایا هیچ سەیرانێکت لە کازاوڵی کردووە؟
بەڵێ، هەرچی بچوکییەک کە لە کاتی گشتگێڕییەوە ببینم،
تۆ دەتوانی پێی بڵێیت سەیران.
زۆر خۆش بوو
حەزت لە بینینی فیلم لە سینەماکانە؟
بە هیچ شێوەیەک
تۆ ئێرە دەمارێکی سڕت لێدەگرێ
من هەموو ئەمانە دەپارێزم.
لە نزیکەوە بەرنامەیەکی ئایینی هەیە.
-دەبێت بەشداری بکەیت.
ئێستا تۆ گاڵتەجاڕیت.
- با بیبینم
ئیتیا، وەرە ئێرە، با بچینە ماڵەوە، با بچینە.
گوێ لێ بگرە - با بڕۆین -
بۆچی پەلە دەکەیت؟
من پەلە ناکەم،
بەڵام من هیچ هۆکارێکم نییە بمێنمەوە.
با بڕۆین
لە ناو مندا بمێنەوە
تۆی ئەوەی دڵم پێویستیت بە من
♪ کاتێک نزیک بیت ♪
هەست دەکەم کە خۆم نیم
تۆ هی منیت
هەموو ئەوەی کە منم هەیە هی تۆیە
باوەڕم بکە
* ئەی هاوڕێ *
بەبێ تۆ ژیان بێ مانا هەست دەکات
من چیرۆکەکەت دەزانم
ئێستا منیم بزانە
تۆ ئەویت
*که وا ده کات هه ست به زیندوویی بکه م *
♪ بەم شێوەیە منم ♪
من ئێستا هەمووی تۆی
* ئەی هاوڕێ *
بەبێ تۆ ژیان بێ مانا هەست دەکات
بەڵێ، دێمە.
بەڕێزم، لەم ئاڕاستەیە، سەرفە دووەم.
چەکەکە دابەزێنە.
تۆ چەکەکانت دابەزێنە، ئەگەر نا، ئەو مردووە.
تۆ هەوڵدەدەیت منی تۆمەتبار بکەیت.
من کچە زنجیرە نیم.
تۆمار، دادگا بڕیار دەدات.
پاشەکشەیەک بکە، یان تەقەم دەکاتەوە.
تۆمار، ئەم هەڵەیە ئەنجام مەدە.
چەکەکە دابەزێنە.
بكە، باشە.
با قسە بکەین، تومار.
- بەڵێ؟
باشه ؟
ببورە
کەس دەستڕێژی نەکات، بەڵێ.
بەڵێ،
نامارێ پشکنەر بکوژێت، باشە؟
با بچێت
پاشەکشەی بکە!
تۆمار، تۆ هەڵە دەکەیت.
با بچێت
بیهێڵن، تۆمار.
تۆمار، تۆ هەڵە دەکەیت، لەدوور بم.
پاشەکشەی بکە!
با بچێت
بیهێڵن، تۆمار.
- من وتم پاشەکشەیەک بکە.
تۆمار، تۆڵەم مەدە.
لەدوور بمێنەوە
با بچێت
بیهێڵن، تۆمار.
- لە خوارەوە!
- خاتوو، ئێوە باشە؟
خێرا
بزانە بزانە
بزانە!
تیمێکی گشتگێری ناوچەی کالا چۆکی
بکوژێکی زنجیرە بە تەقەی کوژرا.
دووبارە دەکەمەوە، بکوژێکی زنجیرە کوژراوە.
هەروەها داواکاری گشتی ئاگادار بکە.
تۆمار هێرشی کردە سەر خاتوو شۆکۆ.
ئەفسەرەکەمان لە هێرشەکەی بەرامبەردا تەقەی کرد.
سڵاو
بەڵێ،
- چی؟
ئەرجان ئەرجان
پایەل، بەهەرحاڵ پایەل بگەڕێتەوە.
ئەرجەن تکایە
خاتوو، پیال کچی ناریندر ونە.
بگەڕێوە بۆ بنکە.
ساینى، دوو پۆستبڵ بۆ ماڵەکەم بنێرە
شەوتا بەتەنیا.
زۆر سوپاس
بۆیە ئێمە بۆ تۆ نوێژ دەکەین
ئیرادەی پیرۆزبایی لەدایکبوونت
نارندر
کوڕێک بوو کە ڤیدیۆیەکمان دەکرد
- بەڵێ، ڕیشو.
- لە کوێیە؟
ڕیشۆ لە کوێیە؟
ئەوێ، ئەوێ (ریشو)
ریشو، مۆبایلەکەت نیشان بدەم
پیال قسە لەگەڵ کێ دەکات؟
نازانم کێ لە دیواری تر بوو.
من گوێمه ی ده نگی ئۆتۆمبیلێکم هه بوو وه ک بزوێنه رێک که ده ست به کار ده کرد
ئەمە یەک شت ڕوون دەکاتەوە، گولیریا.
تۆمار بکوژێکی زنجیرەیی نەبوو.
بکوژەکە هێشتا زیندووە.
لە شوێنێکی نزیکەوە، لێرە لە کازاولی.
ئەرجەن، هیچ ئاماژەیەک لە بنکەدان؟
زانیاری هەیە؟
ڕۆژی دووهەمە.
پایەل ئاسایی دەبێت، نەریندەر.
خوشکەکەم لە کوێیە؟
ئاسان نەبوو کە بیخاتە ناوەوە.
بەردەوام دەیگوت:
"ئەرجان ناهێڵێت هیچ شتێک بەسەر پیاڵدا بێت"
ناتوانیت هیچ شتێک بەسەریدا بێت، وانییە؟
تۆ زیاتر له من خۆش دەوێیت.
تۆ بە سەلامەتی و تەندروستیت دەیهێنیتەوە، وانییە؟
سڵاو
دەبێت زانیارییەك هەبێت.
گوله ریا ڕێگاکانی نزیک ناوچەی کڵێسا پشکنین دەکات.
تیمێک بنێرە سەر شەقامەکانی نزیک ئەکادیمیای ڕیدوود.
دواتر بانگیت دەکەمەوە
- چی لەو ناوەیە؟
- پێم بڵێ چی لەو ناوەیە.
چی دێنە شاراوە؟
چی دێنی؟ شتێکم دێنی.
باوەڕم بکە، هیچ نییە، هیچ نییە.
تکایە با بڕوانم.
گوێ لێ بگرە، هیچ نییە.
گرنگه ، با ببینم
- هیچ نییە.
تکایە با ببینم - ناگەڕە ناوەوە
- پێموت هیچ نییە لەناویدا.
با ببینم!
پایەل
برایا
چی ڕوودەدات؟
ئەرجەن.
خوشک هاتووە.
ئێوە لەوێ چی دەکەن؟
ئەرجەن ئاماژە بە شتێک دۆزییەوە.
ئەرجەن دەچێتە بنکەی پۆلیس بۆ لێکۆڵینەوە.
خەم مەخۆ، پایەل بەمزوانە دەگەڕێتەوە.
بڕۆ بۆ بنکەی پۆلیس
بڕۆ ژوورەوە
پایەل ئاسایی دەبێتەوە.
ئەرجەن دەیھێنێتەوە.
- بڕۆ - بەڵێ
با بڕۆین
سڵاو، گوڵریا.
تەرمی پیاڵ دۆزرایەوە
بۆ پشکنینم هێناوە
بەیاننامەی پیرمار بدە خانم
تا چەندە دەتوانم نهێنیم لە ئەو بپارێزم؟
هەموو شتێکم پێ گوت.
شکاو بووە.
بۆیە دەیباتە شارەکەی.
خۆت ئاگادارت لێ بێت
پیالمان نەماوە
بەڵێن بدە، ئەرجەن.
کەس لە قیزەکەی لەدەست نادات
کەس نییە
با بڕۆین
SI ئەرجان سێتی
بۆ هەڵدانی چەک
لە قوتابخانەی کچان بەبێ مۆڵەت،
تۆ لە کارکردن هەڵگیرسێن تا لێکۆڵینەوە تەواو دەبێت.
تۆ بۆ هیچ کەیسێکی دیکە ڕەوانەی ناکەیت.
پێش ڕۆیشتن دەمانچەکەت پێشکەش بکە.
-بورە، ئەرجان.
تۆ دەردایت
تا دیسان، بەڕێزم.
خوشکەکەم پێی وایە من دەتوانم بکوژەکە دەستگیر بکەم.
بەڵام چۆن، دیڤیا.
من تیمێکی پۆلیسم نییە
یان دەسەڵاتی لێکۆڵینەوە.
بکوژەکە نایەوەستێت، دیڤیا.
ده بێته وه بۆ ڕاوکردن، کچێکی تر به ئامانج ده گرێت،
و ئێمە هێشتا بێدەسەڵات دەبین.
ئەو جارێکی تر دێتە دەرەوە بۆ ڕاوکردن، کچێکی تر دەکاتە ئامانج
- و ئێمە هێشتا بێدەسەڵات دەبین.
لەڕێگەی خراپەوە.
هەرگیز گوێ لە قسە کردنی گەورەکان مەگرن.
ببورە، ئیتیا ئەم ئامێری بیستنییە بەکاردەهێنێت بۆ تۆمارکردنی دەنگەکان
بۆ ئەوەی یارمەتی بدات کە قسەکانی پاک بکاتەوە.
کۆماڵ پێشنیاری کرد.
مەبەستت ئەوەیە کە ئامێری گوێگرتنەکەی کۆماڵ هەمان ئامێری تۆمارکردن هەبوو؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەمانە موڵکەکانی کۆماڵن.
ئەتوانیت یەک خولەک بمێنیتەوە؟
- بێگومان.
مکوژن مه که !
تکایە مکوژن!
من پێشتر ئەم ئاوازە نەبیستم.
دەتوانم بە دڵنیاییەوە دوو شت بڵێم.
یەکەم: ئاوازێکی سکۆتلەندییە.
دووەم: ئەو کەسەی کە بەدوای خۆیدا داین بە دڵنیاییەوە پیانۆکارێکی ڕاهاتووە.
دەزانی چی؟
ئاوازەکە دابەزێنە بۆ دانانی قەڵەمێک بۆ من.
بێگومان
بەڕێزم، من ناتوانم بڕیار بدەم
لە بەڕێوەبردنی ئەو بەرنامەیەی کە داوای لێ دەکەیت.
سبەینێ دەبێ بگەڕێیەوە و قسە لەگەڵ بەڕێوەبەری وێستگەیەکە بکەیت...
سبەینێ زۆر درەنگ دەبێت تکایە
ئەمە زۆر بەپەلەیە.
بەڵام، بەڕێزم...
بەرنامەم لە 10 خولەکدا دەست پێدەکات
ئەمە بەرنامەیەکی کاتییە، بەڵام تەنانەت من گوێگرێکیشم هەیە.
ئەگەر دەتەوێت، دەیکەم.
ئەوە یارمەتیدەرێکی گەورەیە زۆر سوپاس
ئەمە ڕادیۆی ڕینبو
من ڕۆشنی بێنیوالم.
بەرنامەی ئەمڕۆ زۆر تایبەتە، بۆیە بە وردی گوێ بگرە.
من پیتێکی مۆسیقا بۆ تۆ ساز دەکەم،
و هەرکەسێک ئاوازنووسەکەی ئەم بەرهەمە میوزیکییە دیاری بکات
تۆقەیەک بەدەست دەهێنیت...
ڤۆچەری سەنتەری کڕینی ڕۆژان بە نرخی ₹ 10,000
ئه مه ش ده ستبه جێیه
بۆیە لە یەکسەر تەلەفۆن بکە بۆ 84930997
پێم بڵێ پێشتر له کوێ ئه م ئاوازه بیستووه
ئاوازنووس کێیە؟
باشە، یەکەمین تەلەفۆنمان هەیە.
سڵاو، ناوی من (پاوان مالهوترا) ، لە (کاسولی)ەوە تەلەفۆن دەکەم.
سڵاو، ڤان، ئەم ئاوازە لە کوێ بیستت؟
ئەم ئاوازە لە فیلمی (مێری جینگ) ی ئەنیل کاپوور بیستوم.
هەڵە هاوڕێم
سڵاو ڕۆشنی ئەمە گۆرانیی پریتامە
- نەخێر، نەخێر، سەرۆک.
- ئەمە ئاوازەکەی ئێنریک ئیگلیسیاسە - هەڵە
لە پارکی جۆراسیکەوە.
ئاوازێکی پشتەوە لە فیلمی میتون چاکرابۆرتیدا
زۆر سوپاس بۆ تەلەفۆنکردن
ببورە
زۆر سوپاس
پیرۆزباییش بۆ منداڵەکەت.
گوێ بگرە
گوێگرێک تەلەفۆن کرد.
ئەو ئاوازەکە دەناسێت، لە هێڵەکەدا.
سڵاو ڕۆشنی من شەوتا لە پاروانۆ
پێم بڵێ له کوێ ئه م ئاوازه ت بیستووه
من ئەم گۆرانیەم لە ڕۆژی ڕێوڕەسمی ساڵانەی خۆم بیست.
چ قوتابخانەیەک، شەوتا؟
ئاڤس، پاروانۆ
باشه ، ئه وسا
بەڵێ، ئەفسەر.
ئاهەنگی ساڵانەی قوتابخانەکە سێ مانگ لەمەوبەر بەڕێوەچوو.
بەڕێزم، دەتوانم ڤیدیۆی کارەکە ببینم؟
بێگومان
ئایا ئەو کچەیە سامێکشا؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەو خانمەى دیکەى
دەتوانم ژمارەی پەیوەندیەکانی بدەم؟
نەخێر، چونکە ئەم خانمە ناتوانێت قسە بکات.
لەوانەیە زانیاریت لەسەر هەبێت.
بەڕێزم، ئەو بە ئۆتۆمبێلێکی شین و تاریکی هاتووە.
ببورن، بەڕێزم.
- دیڤیا. - سڵاو.
سڵاو، سڵاو، دیڤیا، پێویستم بە زانیارییە
ئایا قوتابخانەکەت هیچ نمایشێکی جادووگەری پێشکەش کرد؟
پێش ونبوونی کۆماڵ؟
بەڵێ، ئێمەمان کرد.
ئایا نمایشە جادووگەرەکە لەلایەن ژنێکی پیرەوە ئەنجامدرا؟
بەڵێ، دەیکرد.
ئەو چاویلکەی لەبەردا، و پێم وایە بێدەنگ بوو
- ئەگەر هەڵەی تێدا نەبم.
هەموو وردەکارییەکانی ئەو ژنە دەمەوێت.
باشه ، باشه
باشە، با تاقی بکەمەوە.
زۆر سوپاس، ماڵئاوایی
ئەرجەن...
- بەڵێ، بەڕێزم. -  ئەوان نمایشێکی جادووگەریان پێشکەشکردووە
چەند ڕۆژێک لەمەوبەر لە قوتابخانەی ئەمریتا
- راستە، بەڕێزم. - کۆپی ڤیدیۆیەکە وەربگرە.
هه وڵ بده وردبینییه كانی ئه و جادووگه ره بداته وه
- هەرچی زووتر بێت - بەڵێ، بەڕێزم
جەی هەند، خانمە.
پێنج خولەکت هەیە، بڵێ ئەوەی پێتوایە.
بەڵێ، بەڵێ.
خانم، ئەو یەکەمین قوربانی کەیسەکە.
سامێکشا.
ئاهەنگی ساڵانەی قوتابخانەکە لە 18ی ئابی بەڕێوەدەچێت
لە 20ی ئابی ڕفێندراوە.
ئەوە دوو ڕۆژ دواتر بوو.
پاشان، ئەمریتا.
قوربانی دووەم
ئاهەنگی ڕۆژی منداڵان لە ١٤ی تشرینی دووەم بەڕێوەدەچێت،
لە ١٦ی تشرینی دووەمدا ڕفێندراوە.
قوربانی سێیەم کۆماڵ بوو.
لە 28ی کانوونی یەکەم لە قوتابخانەکەییدا ڕێوڕەسمیەک بەڕێوەدەچێت
لە 30ی کانوونی یەکەمدا ڕفێندراوە.
و خانمە، چوارەمین پیال.
ئاهەنگی قوتابخانە لە 2ی کانوونی دووەمی رابردوو بەڕێوەچوو،
لە 4ی کانوونی دووەمدا ڕفێندراوە.
هەمان جادووگەر لە هەموو ڕووداوەکانی قوتابخانەدا ئەنجام دەدات.
ئەم چوار کچە وەک خۆبەخش هەڵبژێردران.
بۆیە ڕوونە، خانم.
ئەو ئامانجەکەی لە نمایشەکەی جادووگەریدا دیاری دەکات
و هەوڵ دەدات بیانخات.
ئەو کچانە بە فێڵەکانی جادووگەری تەعجیر دەکات
و هەوڵ دەدات دۆستیان بکات.
بەڵام بۆچی دوو ڕۆژ جیاوازی هەیە؟
لە نێوان نمایشە جادووگەرییەکە و رفاندن؟
ئەو دوو ڕۆژە بۆ پلاندانان بەکاردەهێنێت، ڕۆتینی ئامانجەکەی تێدەگات.
دوای دو ڕۆژیش
ئەو کچانە بە ڕێکەوت کۆدەبنەوە.
کچەکان لەئێستادا لە لایەن ئەوەوە سەرسامن
چونکە بینییان کە فێڵەکانی جادووگەری دەکات.
هەر بۆیە چیتر ئەو بۆ ئەوان نامۆ نییە.
بۆیە ئاسانترە بۆ ئەویان ببێتە گیرۆدە.
ئەمە چ بوفە؟
خانم، ئەو دەیەوێت ژنێکی بێدەنگ وەک بکوژێکی زنجیرەیی نیشان بدات.
ئەنجامدانی کوشتن پارچەیەکە؟
- خاتوو - تۆ بێدەنگ بیت
بۆچی گوێ له و ده ده یت؟
کچت هەیە، ماچان؟
- چی؟
کچت هەیە؟
من ده زانم
بۆ ئەوەی بتوانم تێبگەم
کە ئامانجەکەی داهاتوو دەبێتە کچێکی هەر کەسێک.
تەنانەت هی منیش.
بێدەنگ بن، ماچان!
بەردەوام دەیگوت ئەوە قاتڵێکی زنجیرەیە
بەڵام گوێمان نەگرت.
وتی نمونەیەک هەیە؛
ئەو پڕۆفایلی قوربانییەکە دەکێشێت.
بەڵام گوێ نەمدا.
ئێستا براكەی خۆی لەدەستداوە
و له گه ڵ ئه وه شدا دۆسیه كه ی چاره سه ر ده كات
بۆیە نابێت کچێکی تر بەو شێوەیە بەسەر ببات.
دەتەوێت ئەو ئەنجامانەی رەتبکەمەوە
من نامێنم
من جارێ ئەو هەڵەم کردووە.
جارێکی تر ناکەمەوە
هەموومان لەگەڵتین، ئەرجان.
من خۆم لەگەڵ بەڕێوەبەرایەتی گشتی قسە دەکەم.
تفەنگەکەی خزمەتگوزاری پێ بدە
ئێستا
راستە، خانم.
تۆ بە فەرمی بۆ کەیسەکە دیاریکراوە.
زۆر سوپاس، خانم
ئێستا تۆ ڕابەرایەتیمان بکە
سەرەتا شتەکان
پێویستە وێنەی جادووگەرەکە بگەیەنین بۆ هەموو فەرمانگەی پۆلیس.
هەروەها لە هەموو قوتابخانەکانی دەوروبەری کازاوڵیش بناسە
بۆ ئەوەی بزانم لە کوێ نمایشێکی جادووگەریی هەیە.
نمایشێکی جادووگەریی ئەنجامدرا
لە قوتابخانەی سانت پیتر لە شاری کازاولی لە 12 ی مانگی 1
هەمان ژن بوو.
خۆبەخشەکە کچێک بوو بە ناوی عەیشا خان.
ئەمڕۆش ١٤ەمینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینینین
واتە دوو ڕۆژ بەسەرهاتووە.
ئەمڕۆ هێرش دەکات.
-  قوتابخانە لە چ کاتێکدا دادەخات؟ - کاتژمێر 2 .
خانمە، تکایە ڕێگە مەدە قوتابخانە پێش ئەوەی بێم بڵاوببێتەوە.
هەرچی زووتر لەوێ دەبم.
سوپاس بۆ هاوکاریت
قوتابخانە کەی دادەخات؟
کاتژمێر ٢:٣٠ی ئێوارە
ئەرجەن، ئەمە بەڕێوەبەری قوتابخانە، ئەمە پۆلەکەی عائیشە خانە.
با بڕۆین سڵاو تکایە وەرە
دیگارەکە دووبارە ببینینەوە.
وەک دەبینن، ئەمە ئارۆتە.
ببورن، خانم مالهۆترا.
قوتابیان، ئەمڕۆ چەند پۆلیسێکم لەگەڵدایە،
کە باسی سەلامەتی کەسیت دەکەن.
بەڕێز ئەرجان سێتی، تکایە.
ڕیزی ناوەڕاست، لای چەپ، دوایین کورسی.
منداڵان، وەک هەمووتان دەزانن، کازاولی سەلامەت نییە.
بەڵام سەلامەتت لە دەستی خۆتدایە.
پێنج خاڵم هەیە کە دەمەوێت یادتان بێت.
خاڵی ژمارە ١: مەترسە.
چونکە ترس گەورەترین دوژمنە.
ترس توانای دەروونی و جەستەیی تۆ دەشکێنێت.
خاڵی دووەم: هەمیشە ڕووبەڕووی دۆخەکە بنەوە.
دەبێت ئەو هێرشبەرە نیشان بدەیت کە جراتت هەیە.
خاڵی سێیەم: هەرکات دەرفەتت پێبەخشێت،
ڕێگایەک بدۆزنەوە بۆ هەڵاتن.
خاڵی چوارەم: کاتێک هیچ کام لەوانەی سەرەوە کار ناکات،
پاشان دەبێت هەموو هێزەکانت بەکاربهێنیت بۆ هێرشکردنە سەر هێرشبەرەکە.
خاڵی پێنجەم: هەمیشە مۆبایلەکەت بێدەنگ بێت
و لە گیرفانەکانتدا هەڵبگرە
مۆبایلەکەت گەورەترین سامانتەیە.
- ئەمانە خاڵە باشەکانن.
ئەم خاڵانە بنووسە
- و لە هەموو قوتابخانەکان بڵاوبکەنەوە.
97669173.
تۆ پاراستیت؟
بەڵێ، بەڕێزم.
تەلەفۆن بکە
- کامڵ
ئێستا مۆبایلەکانت بشۆ.
زۆر سوپاس
ئاگاداری خۆت بن، سوپاس.
با بڕۆین - بەڕێزم -
تێناگەم
ئەزانی ئایشا ئامانجە، ئەی بۆچی نەیهێنیتەوە ماڵەوە؟
یان دایك و باوكی ئاگادار بكاتەوە؟
چونکە ئەگەر ئێمە ئەیشا ڕزگار بکەین، کەسێک دیکە دەمرێت.
زۆر گرنگە کە بکوژەکە بدۆزینەوە.
ئێمە تەنیا یەک ڕێگەمان هەیە.
ئایشا
سڵاو
ماڵئاوایی
ماڵئاوایی، ئایشا ماڵئاوایی، ئەنیشا
دووربکە.
باشه ، باشه
ماڵئاوایی
ئەرجەن، چاوەڕێ بکە.
کوڕێکی...
بۆ کوێ چوو؟
هێلکە
کامیان؟
بارێکی مانگۆ چەندە؟
- چاوەڕێ بکە
کێ لە ڤانەکەدا بوو؟
داوای ناونیشانێک دەکرد.
چۆن بوو؟
- تۆ؟
سی.ای.سی. ستی، ئەمڕۆ لە قوتابخانەدا کۆبووینەوە.
ئا... دەبێت ئایشا بێت.
من سامایرا، دووقلوپینین.
- چی؟
ئەیشا لە کوێیە؟
لە پۆلەکەی سەما.
لە شەقامی مۆڵ، پۆلەکانی نریتا کالا.
هەموو تیمەکان، پۆلەکانی نریتا کالا، شەقامی مۆڵ، ئێستا!
باشه ، سوپاس ، سوپاس
گوله ریا، خاڵه كانی پشكنین له هه موو شارێك دابنێ.
خێرا، خێرا، خێرا، چۆڵ بکەن!
- چاوەڕێ بکە
عەلی، لە یەکسەر شوێن GPS Aisha Khan بکە.
بەڕێزم، ئێمە ژمارەی ئەوین.
لە ئێستادا لە نزیک ڕێگای شۆفێری بۆجدایە، لەجوڵانەوەیە.
تیمەکە ئاگادار بکە بۆ گەیشتن بە ڕێگای بۆج.
دووپێرم، هەموو تیمەکان خۆیان بۆ ڕێگای بۆج تۆمار بکەن.
بەڕێزم، ئەو لێرەیە.
لەبەردەمم، رێگای ژمارە سێ.
خێرا بکە
لەبەردەمم...
گوله ریا
گوڵێریا، گلێریا، وەرە ژوورەوە، خێرا، خێرا.
گولێریا
بەڕێزم، ئێستا لە شەقامی کانت، لە کەنیسەی دایک مەریا تێپەڕیوە.
شوێنبگرە، لە نزیک جادەی کانتین.
پەیوەندی کەمە، بەڕێزم، یان مۆبایلەکە کوژراوە.
خانمە، دەبێت ماڵ بە ماڵ پشکنین بکەین.
خانم، ئێوە لەو ئاڕاستەیە بڕۆن، من لێرە پشکنین دەکەم.
باشه ، باشه
خانم...
خانمە، دەمەوێت بژیم.
ترس گەورەترین دوژمنە.
هەرکات دەرفەتت پێبەخشێت،
ڕێگایەک بدۆزنەوە بۆ هەڵاتن.
خانمە، دەتوانم بۆ حەمام بەکاربهێنم؟
تێلیفونەکەت گەورەترین داراییەکەتە.
تکایە کار بکە
ئایشا ئەیشا، تۆ لە کوێیت؟
بەڕێزم، ئەو خانمە منی رفاندووە.
من لە حەمامەکەیـم
مەترسە، عەیشا، من زۆر نزیکم.
بەڕێزم، تکایە
سایلەی سایبری.
بەڵێ، عەلی.
بەڕێزم، ئەو کچەیە 200 مەتر لە باکووری شوێنی ئێوەدایە.
بڕۆ بۆ هاتنی خاتوو شۆرشکارەکە
ئایشا - بەڕێزم، ئەو دەرگاکە دەشکێنێت
بەڕێزم، ئەو دەچێتە ژوورەوە.
هەرچی هەیە عەیشا، پەنجەرەیەک هەیە لە حەمامەکەدا؟
هەیە، بەڕێزم.
دەرچوونێک بکە
بەڕێزم، لە لای ڕاستەوە لە 50 مەتر.
ئایشا لەوێیە، بەڕێزم.
بەڵێ، عەیشا، تۆ لە کوێیت؟
- بەڕێزم، من لە ژوورێکدام.
تەنانەت من لە ژوورێکدام، تۆ لە کام ژووردایت؟
بەڕێزم، چاوێکی گەورە لە دیواری
چاوێکی گەورە لەبەردەممدایە و...
هەروەها مێزێک لە لای چەپ و کابینەیەک لە لای ڕاست.
بەڵێ، بەڵێ، لە هەمان ژووردام.
بەڕێزم...
ئایشا
هەموو ژوورەکان وەک یەکن.
ئایشا، ژوورێکی تری هەیە لە ماڵەکەدا کە جیاوازە.
پیانۆ تێدایە.
ئەتوانیت بگەڕێیتەوە ئەو ژوورە؟
ئەو ژوورەیە کە من لێی هەڵهاتم.
جادووگەرەکە لەو ژوورەیە، بەڕێزم.
ئایشا...
بەڵێ، عەلی.
بەڕێزم، GPS گونجاوە.
ئایشا لە هەمان ژووردا لەگەڵ تۆیە.
کەس نییە لێرە
سێر، ئەو لەوێیە
من پێت دەڵێم کە ئەو لێرە نییە، عەلی.
بەڕێزم، ئێوە لە شوێنی کارەکە دووردەخرێنەوە.
بگەڕێوە، بەڕێزم.
ئایشا لەوێیە، بەڕێزم، بەدواییدا بڕوات، دەیبینیت.
بەڕێزم، هەژموونەکان ڕێکن.
- لە هەمان شوێن.
عەلی، لێرە هیچ نییە.
- نەخێر!
بەڕێزم، تکایە مەهێڵمەوە!
- ئەیشا... لەم ژوورەدا بمێنەوە.
بەڕێزم تکایە مەهێڵمەوە، دەیکوژم.
نەخێر، دەیکوژێت.
باشه باشه، هێور ببە
وەرە، وەرە.
وەرە، بە نەرمی.
باشه منداڵ، ئاگاداری خۆت بن
خانمە، دەبێت کازولیمان داخستبێت.
ناتوانین ڕێگە بدەین بکوژەکە شارەکە بەجێبهێڵێت.
دەتوانێت لە هەر شوێنێک خۆی بشێوێنێت.
شوانێ - بەڵێ، خانم
پزیشکانی دادوەری و تیمەکانی دیکە بنێرن بۆ ئێرە.
- بەڵێ، خانم.
با بڕۆین
با بڕۆین - با بڕۆین -
بەڵێ، دیڤیا.
لە پۆلیسدا بزووتنەوەیەکی قورس دەبینم.
هیوادارم هەموو شتێک باشە.
ساحرەکە لە دیڤیا هەڵهاتووە.
تۆ دەرگا بە قفل بکە
ئەرجان، کەمێک دەترسێم، تۆ لە کوێیت؟
لە ماڵەکەتدا تێپەڕیوم.
بۆ ماوەیەک دێمە ئەوێ.
باشه ، ئاگاداری خۆت
بەڕێزم، پاسپۆرتێکی بەریتانیمان لە ماڵی جادووگەرەکە دۆزییەوە.
ناوی تامی جۆرج نییە، بەڵکو ئەنگنیس فێرناندۆیە.
هەروەها پاسپۆرتێکی کوڕێکی دیکەمان دۆزییەوە.
ناوی لەسەر دەڵێت کریستۆفەر.
پێشتر ئەم ناوەم خوێندۆتەوە.
12 ساڵ لەمەوبەر، جادووگەرێک بەناوی (ئاگنیس فێرناندۆ)
لە برادفۆرد، بەریتانیاەوە بۆ مانالی گواستەوە،
لەگەڵ کوڕەکەی دوای جیابوونەوەی.
ئەنگنیس ئێستا ئازادە
و هێشتا داوای تۆڵەی لە قوتابیانی مێرمنداڵ دەکات.
بەڵام بۆچی ئەو ئەمە دەکات؟
خانمەکە ببە بە بنکە.
لە وێدا بینین
دیڤیا!
دەرگا بکەن، دیڤیا.
دەرگاکە بکەنەوە!
ئەرجەن.
دیڤیا!
ئەرجان، ئیتیا...
ئیتی برد.
بڕۆ بۆ ئیتیا...
وەستێن!
- ئێرە!
ڕابوەوە، ئیتیا.
- با بیبینم
ئیتیا، وەرە ئێرە.
هەستە، ئیتیا.
هەستە!
تۆ باشە؟
کریستۆفەر
لە کۆتاییدا، تۆ زانیت کە من بووم.
من هەموو ئەو کچانە کوشتوم.
هەموو ئەمانە ١٢ ساڵ لەمەوبەر دەستیان پێکرد.
دایکم، ئەنگنیس، من لە بەریتانیا هێنا بۆ هیندستان
تا بتوانم قەبووڵبکرنی کۆمەڵایەتی بەدەست بهێنم.
بەڵام نەخێر، خەڵک گاڵتەیان بە من دەکرد تەنانەت لێرە.
لە پروجریا دەناڵێم.
نەخۆشییەک کە جەستەم بە خێرایی پیر دەبێت.
هەموو کەس پێدەکەنم
و دووریان لە من هێشتەوە.
کەسێک بوو کە بێ گوێ منی نەکردووە.
سۆفیا
پێم کرد حەزم لە ئەو بوو
تەنها دوو کەس بوون... کریستۆفەر.
بۆ ئەوەی دەرچیم گرنگ نەبوو.
دایک و سۆفیا
من فێری جادوو بووم تا سەرنجی بدەم
خۆشم دەوێیت
بەڵام سۆفیا نەیتوانی خۆشەویستییەکەم بۆ ببینێت
ئەو دەستی کرد بە خستنەڕووی ژنتیک و هۆرمۆنەکانم.
تۆ بەڕاستی پێتوایە دەتوانین داهاتوویەکی پێکەوەمان هەبێت؟
تەنها لەبەر ئەوەی دۆست بووم لەگەڵت
تۆ پێتوایە دەتوانم ببم بە خۆشەویستەکەت.
بێ توانایە!
بێ هێز!
ئەو ڕۆژە دوو کەس بۆ هەمیشە گۆڕاون.
بێ توانایە!
من و دایکم!
پێم کرد بە ڕق لە دەموچاوەکەمەوە تا ئەوپەڕی
کە دەمویست هەموو دەموچاویەکی جوان وەک خۆم بدەمەوە.
خانم تکایە تێگەڵم مەدە
زۆر ببورە
زۆر سوپاس
سۆفیا هاتە ماڵەوە داوای لێبوردن بکات
بەڵام من بە کوشتنی ئەو ڕازی بووم،
نەبووە هۆی داوای لێبوردنی ئەو.
دایکم بە تاوانەکەم تاوانبار بوو و چوو بۆ زیندان.
دوازدە ساڵ دواتر،
کاتێک هات بۆ کۆکردنەوەی من لە پەیمانگای تەندروستی دەروونی،
لە ڕێگادا تووشی ڕووداو بوو و مرد.
بەڵام من زیندووی کردم.
دەموچاوی و ڕوخساری ئەو بەکارھێناوە بۆ نزیکبوونەوە لەو کچانە.
من حەزم لە کوشتنیانە.
بۆ ئەوەی خۆم بمێنێتەوە زیندوو دەبم.
منیش دەکەم
تۆش دەمریت
بەڵام سەرەتا، سەیری مردنەکەی بکە.
ئیتیا، هەڵبکە!
کاتەکە کۆتایی هات!
بێ توانا.
- با بچینە دەرەوە.
- ئێرە!
ئیتیا، وەرە ئێرە.
ئەرجەن.
-ئەی باشە؟
ئەوە باشە، ئەوە باشە.